别惹我，否则我会让你死得很有节奏感。
不是每句对不起，都能换来没关系。
我最近真的很忙，甚至一天都很难保证有16小时的睡眠
石头剪子布，谁输谁脱裤~
忍无可忍，就重新再忍！
我发誓再也不发誓!
你可以像猪一样的生活，但你永远都不能像猪那样快乐!
当权者的观点就是最有力的法律。
人生是战斗，也是过客暂时投靠的旅社。
不要自满，别人不比你笨。
键盘敲烂！
知道姐是谁吗？
寂寞难耐。
师父领进门，修行在个人。
重生之我是师尊。
不忘初心，就记住了初心。
众鸟高飞尽。
邪王真眼是最强的！
爆裂吧 现实! 粉碎吧 精神！Banishiment this world！
错的不是我，是世界。
你是英雄，所以要死，在这世间从来没有活着的英雄！
在我面前显示你真正的力量。
代表月亮消灭你。
你到底是什么人？
叔叔我啊……
凡人啊，就算我不解除那足以毁灭世界的力量，也足矣送你往生。
从此之后，吾与剑与汝同在，汝之命运与吾共存，至此，契约成立， Master ，请指示！
道爷我看你不爽，想灭你行不行？
凭你，能埋葬我吗？
在压倒性的力量面前，任何事情都是毫无意义的。
逃跑就不会死。
正义必将得到伸张！
你是怕了我吗？
小猫乖。
在没有尽头的黑夜里，每当我看到这束花，就会想起你……
花他妈的吉欧。
我忘记了所有悲剧，看到的都是奇迹……
……活了那么久，我应该心存感激？
想要见证尘封的秘密，就要承受最严厉的惩罚。
啊~~~芬达~~~
回到老家……让我觉得漫长生命的重担都压在我身上。
哈，你用斯多葛学派的沉默来回应我的奉承。我喜欢。
高等的生灵啊，这些话只说给你听。
如果连力量都不能拯救你，那还有什么能做到？
任何与死亡对抗的胜利都是暂时的。
伊斯玛，我想你。
美好的事物无处不在。映射在水上的光芒，温热的鲜肉滋味，幼仔呼唤母亲的啼哭......但我一直不理解对金属和石头的渴望。
真是奇迹，居然还有人苟活于此……
死人不能和他的武器待在一起。
我想看看这雨的源头在哪里。
站稳了，小武士。
你是武士吗，小家伙？
我就喜欢你这样。
我们不会再来这个地方。
抚湖！啊~哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈~
嗯——嗯哼——嗯——嘛勒嘛！嗯呵，呵啊，嗯，啊，嘛勒嘛！football！欧呦！嗯嗯嗯嗯嗯——哈呀库哼哈呀库啊——呃呼！
鎏金哇卡雅酷烈！
屈服于我！
但一首无休无止的歌根本称不上一首歌。
我以前和你一样也是个冒险家，直到我的膝盖中了一箭。
人生最大的幻象是什么？天真，我的兄弟。
世间最美妙的音乐是什么？沉默，我的兄弟。
愿诸神赐福与你，每一步都惊天动地。
如果你阻止了旧世界的毁灭，是否也意味着你阻止了新世界的诞生？
你不是给我的剑附过魔了吗？怎么连块黄油都切不开？
只有帝国人才会点这首歌。
就没有比宿命更好的理由吗？
预言确实是这么说的。
我火力全开了，别挡我的道！
就疼一小会儿。
把药吃了。
你会没事的。
你有我保护。
哦，你看起来很累了。
该休息会儿了。
你被强化了！快上！
你们按计划行动就行了，万一出了问题，我会帮你们解决的。
是谁教你这么打仗的？
妈妈永远是对的。
那么我猜你是不想要我的签名了。
啊，朋友们都站在这干什么？我们还要去战场上赢得荣耀呢！
我正在占领目标点，来和我一起取得荣耀！
正在占领目标点，有本事就来阻止我！
干掉你了！叛徒！！！
放马过来！我，就是为此而活的！
出来！！！面对我！！！
啊哈，就这么点本事！
你觉得那座神庙里有什么值得偷的东西吗？
听说把你们交给警察可以拿一大笔奖金。
伙计……不如我们合伙来搞点什么？
你勾住他们，我炸烂他们！
可别死在外面了。
大清早起来头就好晕。
黑爪可以重建你父亲的帝国。
别担心，亲爱的，交给我吧。
我最强。
至少在某个地方，现在是正午。
哟西，交给我吧！
走你！
在这停顿！
身可死，武士之名不可弃。
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
打倒我，我就会一直这么回来。
请尊重你的长辈！
哟西，干掉炮台了！
哟，小白脸~
女巫才不会那么容易就死掉。
独自冒险很危险！请带上它。
救救她，救救公主殿下……
替我照顾好小公主……啊，对了，顺便再照顾好海拉鲁吧。
阔别百年，终于又见到海拉鲁了，这景色真不赖啊。
你我等这一天都等了100年了，再等一会又有什么关系呢。
你可别像我一样啊。
有话等会再说，先等人家坐下来……好吗？
您那样子太不检点了……
可盖大人的仇敌！
呀哈哈~
你还记得我吗？
这份工作在蚕食我的生命。
嘿！你在干啥呢奇葩？
干点正事儿，好吗伙计？
算你走运。
我又要害人了，啊哈哈哈哈哈哈~~~~
天道茫茫，穹宇苍苍，云涛沉沉……人在历史长河中，就尤如一叶飘泊不定的孤舟在波涛中摇荡，不知何时才是终点。就算你成也好、败也好那只是波涛中的一朵毫不起眼的浪花，最终会在波涛中慢慢消失、渐渐的被世人遗忘。何必制造出那多如繁星的立场。
女神指引我前进！
一场新的、更加微妙的变革正在全面展开，那古老的兄弟会的燃灰中将爆发出耀眼的火光。
我们将会崛起，街头混混们将成为我们麾下的部队，贫民窟将成为我们的要塞。
他们都说，现在是摩登时代了。
要我说，确实到了重生的时候了，让我们引领前行的道路吧！
历史或许会称我为叛徒、叛逆或变节者。但到了最后，历史如何铭记我已经不再重要。
如果万物皆虚，那我们应该相信什么？如果万事皆允，那我们为什么不追随自己的欲望呢？
说得好！但这毫无意义！
嗯……那里不可以。
薯片买40g一包的，量正合适。
思い出を汚すのは許せない。
默念你的名字。我的这一次呼吸，就以你命名。
Think of me, think of me fondly.
学习也练习包裹我的悲伤，教它收起棱角，转身背对你。
对山依然灯火通明，自然拖拉机不懂夜深已该休憩而非轰鸣。
金窝银窝不如有狗的窝！
或许应该提前为自己烧纸钱……
我踏上身披暮色的云。
文体不限，诗歌除外。
这种日子何时是个头！
疯狂星期四蛋挞29.9八个！
望不见你时日子像是有两倍长，错以为今天到了明天。
我听见风来自地铁和人海。
我cp死了。
在思念你的日子里我都很快乐，只要有所抚慰，我便能生存。
山，请你慢些走向我啊。
别惦记你那大爹了！
是要到采蘑菇的季节了吗？
欢喜和疼痛都混杂难以分离，说着谁是谁的宿命。
煮不在乎！
生活声嘶力竭走入毁灭，你是唯一的永恒不变。
祝我永远年轻。
暗香刻骨，日出之前，我以玫瑰的名字为你加冕。
我坠落地底，直到再也不会下沉。
可是世界拥挤不堪。
科长、局长……给我，大编制……
我们小猫咪可吃不得这种苦。
雨一直下。
想你时我木然的脸庞已刹不住生动，只怕你点头却说不同意。
你知道被迫把一个陌生的地方当成自己的家乡是什么感觉吗。
我仍相信这一切都是有意义的。
请让我停住这时间。
老公。
这个手机比我更真实。
世界每天都在崩坏，抓紧时间喜欢！
我身骑白马，走三关。
我想吃大生蚝！！
我分不清，你是在向我走来，还是在告别。
与生物钟的搏斗屡屡落败，乞求它停止运行我的无解。
不要安静如鸡地等待明天！
星星在宇宙如同候鸟一样游离。
爱若能参破，终究是寂寞。
没有可以思考的心智。
我们始终都活在相同的故事里。
也许每个人都是薛定谔的猫，处于死了和活着的叠加态。
在你的心臟處我聽見夜晚，聽見幽魂細細的泣音。
热啊，太阳企图重炼大地。
窒息在密不透风的闷热里。
失戀好苦啊，操！
不断有一些人在死去，且能够呼吸。
能变成狗的按钮在哪里？
既然是若隐若现，那就当它不存在好了。
寻一个词，找一句话，藏几分倾吐的小心思。
其实野马非马。
如果你能让她降落……
去愛，去愛吧，不要害怕。
向沙丁鱼宣战！向鲨鱼宣战！向龙利鱼宣战！向鳐鱼宣战！向三文鱼宣战！向大马哈鱼宣战！向每一滴水和每一个池塘宣战！向所有的石头宣战！战吗战啊以最孤高的梦，宣战！宣战！！宣战！！！
独木阶梯上的太阳。
诗意即失意。
无差别地恨所有蜘蛛。
可以把我的cp送入洞房吗谢谢。
小师妹这时候不知在干甚么。
想念找到了它的容器，可听不见应允，依然游离。
香蕉皮你这个不肖子孙。
直至宇宙被沉重的存在塞满，直至它坍缩回卵壳中的一团混沌。
我想要爱你，但是我没有未来。
早春遇见意料之外的遇见，一直走到盛夏，我们终于煎熬成可能的我们。
欢迎，和我一样注定失败的朋友。
中山路走完，嘉年华开启。
让世界革命的力量。
想在她芳香柔软的长发间安眠。
宛若孤寂原野中怒放的花朵。
吟唱一首关于空调的蜂鸣。
我揣着自作多情的心事，在许多文本中读出与你有关的似曾相识。
而梦里有吃不尽的美味披萨。
纸质书是承载我流动思绪的容器。
今天开始嬉戏别迁就。
再说什么，都太迟了。
我用最后一枚硬币买你的爱，陪伴我去光明的地方。
不想和你们一起化为橙汁……
月光下的我们在蝉鸣中出逃。
正如寰宇间粒粒陨星般璀璨。
我们在多雨的故乡各自长大，看见你的时候终于相信会有天晴。
我觉得恶心。
Gimme gimme gimme a cat after midnight.
人出生的意义就是迎接死亡，正如上班的意义就是期待下班。
远眺，生得翻云秀，死得覆雨愁。
西郊有密林，助君出重围。
谁的灵魂跳起一曲雨中华尔兹。
一想到必须工，就觉得很不快乐。
然而这一切又他妈的跟我有什么关系呢？
请你不要相信他的爱情。
爱也要死要活，困得半死不活。
真对不起，除了心碎我什么也给不了你……
而我只是想与人一起唱歌。
焦慮著尋找更多焦慮。
多看书。
从前的开始都以为是两相情悦，还没画满起点却明白一厢情愿。
时间分支里的相识，也张望着主轴上的故事。
好消息坏消息，先听哪一个！
我吞下一片白云。
日落砸到了我的头上。
头痛欲裂时头最好直接裂开。
人并不比一朵花更难摧毁。
就这样，别安慰。
我将忘记自己的语言，以你对我的蔑称给自己重新命名，如此你能接纳我了吗？
很想知道，你眼中的我是哪一种模样？
比闹钟更早地醒来，把你想过好几遍然后敢于开始一天。
隔壁装修的锤子，穿过墙壁敲在我的脑壳上。
将我倾倒，流出淋漓的爱意。
在别的世界线我可以更早和你相遇吗？
我看见，数张假面背后你若隐若现的投影，在别致虚构里捡拾当下相似。
这世间，并不算逍遥。
无能才会狂怒。
你和我是旋转的地球。
許多個我漂浮不定，卻扣押了一份確信的相思。
白鸟我的白鸟，逆着风去吧。
我在网上见过求欢者、自恋狂、失心人，但独独没有见过爱本身。
愿煮保佑你，Ramen。
啊，像花虽未红，如冰却不冻，就像有无数句话，可惜我听不懂。
您的服务器后台处理程序过多，已停止运行。
死掉变成鬼可以再见你一面吗？
山雨欲來風滿樓。
希望我的小猫长命百岁。
沟通包含了理解和输出，而有的人的沟通只包含输出不包括理解，遇到无论怎么说都无法去理解你的人，还是远离为妙。
在难以辨认归属的语句中找寻你的痕迹。
而冷月正悄悄溜走。
等待日常。
似乎已见过你的身影，知晓你的名姓，却又无法真的确定。
烟熏着我的头。
妈妈，你就当我死了吧。
人在做天在看，所以我决定直接裸奔。
为什么ta们认为悲观是病，需要治愈？
巧克力，没有巧克力我要死了啦！
我仍用你编号买书在诚品店。
挤出水泡里面的内容物，像悲伤挤出希望。
弄丢的AirPods是否算一种放生……
最可怕的是群山之间，没有一丝声音。
终于明白你也有脆弱和犹疑，就让我拥抱你所有防御。
荷包蛋怎样比较好吃，糖醋还是盐胡椒？
捧花的少女，她看不见蚂蚁。
遇见一只瞌睡的精灵。
你是不是饿得慌呀。
和你对弈输赢都回不去。
我最后的呼喊化为缆绳。
祝愿我们的生死都同样轻盈。
与经血斗争半宿，看见身体完美上演一场走失。
不能也不该请你等待，找寻通往你的拼图，但愿能跑赢时间。
如果你也感到心灵相惜。
将会有一场意外的雪崩，用鲜红的血浸染大地。
如果明天可能睡不着。
在死掉前想送出一次玫瑰。
窗外在下雨，一道闪电落入我眼睛。
要不要一起来改变世界？你并不是什么都做不了。
快快拿起那把锋利无比的宝剑！
哈哈哈哈，你好。
秘密如水草漂忽。
无人分享的话我已经习惯都跟自己说了，这样不是挺好么。
我只在意手上的鱼竿和天上的云。
大海满是波浪，不见船入港。
每天在“自己是废物”和“我或许可以之间”切换。
那未说出口的话语已化作雷鸣。
陷入床里，但不能流下去。
于是记忆化作潮水，无声地奔向时间的尽头。
你能做到的。你能一周上五天班的。你能这样一直坚持到死去的那一天的。
在直觉和逻辑的相持不下间不经意睡去，而梦却又捎来一个你。
长着琥珀眼睛的月亮和不能说话的黑色小狗。
在那镀金的天空中，飘满了死者弯曲的倒影。
为他献上痛苦死亡。
是除它以外的东西在支撑着我走下去。
今天也没说一句话，只和小猫喵喵叫。
诸君日哭夜哭， 能哭死董卓乎？
「想送你一颗太阳」，可我只有一颗星星，今又得知它的背面满是阴影。
接受接受接受都统统接受。
为什么充值金额不可以自由设定，我的钱又不是大风刮来的。
日子越热，睡觉越久。
人生就是屡教不改。
就当是探索模式的游戏一场，我们不慎解锁几近覆灭的开局一章。
一颗星星在寻找它的同伴。
于是我躺下来，望着潮水渐渐漫过屋顶。
会有人听到来自月亮的歌声吗？
一步又一步，做了最烂的决定。
这天下风情千万般，值得觊觎一眼。
你曾说走很远的路见心爱的人是浪漫，我好想早日动身前往。
故乡呀故乡，我还爱你却忘记了你的名字。
请不要为我担心。
让我们一起逃走吧。
可该如何奔跑，能够追赶几载春秋的桎梏。
众人皆知你偏爱有羽毛的家伙。
不如和我去吹风。
无声的海啸缓缓上涨。
金枝散落踩泥巴，两袖空空遇天涯。
在梧桐树上，一条蛇。
作诗不是我的雄心。
在零和一的黑白里遇见你画下一道彩虹。
创作灵感源源不绝的人，是否心里都有一个缪斯。
世界上的事物是怎样的，对于更高者完全无关紧要。上帝不在世上现身。
创造力只能从破坏中来。
白天与黑夜的分界线不再明显，因为白天已经消失了！
猴子从树上下来就是为了一天二十四小时坐在电脑前做到眼盲吗……
糟糕的世界，愚蠢的人类！
也许这次不必悲伤。
若是错误部分的效果一般。
不想上班。
我不哭泣，也不歌唱，我要用我的翅膀飞回北方。
陪我去夜晚的海边吧。
你相信她们会淡忘拥有彼此的曾经吗？
赢了的得到我的羞辱。
今天你做完该做的事了吗？
要如何使那繁星永留于手呀？
下场雨，或是洒点水，石板又是干干净净的好石板。
我们都会忘记的，就像我身处沙漠之中，忘记雨的触感与连绵。
其实我也担心一切都是一场虚妄。
能上苍穹又怎样？
不要触碰搁浅而亡的鲸鱼。
曾有一个我将此般幻想埋葬，而今又见它跳跃在眼角上。
我为何与这里的疯狂格格不入？
也许幻想到最后会更伤，假欢畅又何妨，无人共享。
還想和你談論宇宙和天空，或是沙灘裡的碎石和人生。
这世界给了你啥啊需要你这样为之付出？
真是天大的笑话！
不要因为久居高位，而忘记了下面的视角。
在不知归属的字句里找寻一个你。
前路漫漫其修远兮，还是活在当下。
我不是一直都对你神魂颠倒的吗？
战斗，一直到达天堂。
鲜血淅淅沥沥，撒在雪白浪尖。
头颅便是我等的冠冕。只要头颅尚未被砍下，便无人能侵犯我等的尊严。
想象概率为零的有可能。
但是，只是和我一起吃早餐，一起聽廣播怎麼樣？
我已经幻想了和你就这样过一生。
自由的灵魂不会被任何东西束缚，哪怕是“自由”本身。
序章远未结束，弦丝仍在延伸。
祝大家身体健康。
我的灰烬将随风飘入大海。
我看厌了对爱的崇拜。
天気がいいから、散歩しましょう♪
命运有时会以巧合的形式出现。
漫漫长夜里企图构建遗忘，情愫只一念顷刻摧毁了它。
把秘密都告诉给星星。
像拍野生动物一样。
爱呀爱呀爱。